rồi xin chào anh em nhá
thì trong cái video
này á mình sẽ tiếp tục nói về cái chủ đề mà từ khóa bổ trợ
và cái video này á mình sẽ đi thị phạm
là hướng dẫn cho anh em
cái cách mà chúng ta có thể đi phân tích đối thủ
tìm ra những cái bài viết bổ trợ của đối thủ
và tìm ra được những cái từ khóa của đối thủ
à thì cũng rất là đơn giản thôi anh em à
đầu tiên thì anh em cần phải xác định đối thủ nè
à qua tới cái bước thứ hai
thì từ cái việc mà xác định đối thủ rồi á
thì anh em có thể sử dụng cái công cụ
xem rớt để thu thập dữ liệu
sau khi đi thu thập dữ liệu về rồi á
thì anh em sẽ lọc cái dữ liệu đó
và mình chọn được những cái từ khóa nó phù hợp
à rồi à mình sẽ bắt đầu luôn ha
ô kê để mà biết được đối thủ của mình là ai á
thì anh em vào cái công cụ sonatun ha à
và anh em vào cái tính năng mà keyword grouping v hai nè
thì hôm trước á mình đã đi nghiên cứu từ khóa cho cái
a website mà sale
cái từ khóa về thiết bị vệ sinh
inox ha à thì hôm nay mình sẽ tiếp tục thị phạm
à mình sẽ mở cái dự án này lên ha
thì sau khi mà anh em mở lên á
anh em bấm vào cái máy kịch analytic ha
rồi à thì à anh em kéo xuống dưới này
à thì ở dưới này á nó sẽ trả về cho anh em những cái
a đối thủ ở đây ha à
mình có thể bấm vào cái cột mách kịch xe à để mình à
biết được các cái đối thủ lớn của mình là ai ha
à trong cái trường hợp này á
thì cái đối thủ của mình lớn nhất á là thằng
inact chấm com chấm vn à
là thằng web của hãng ha
cái thằng thứ hai là thằng tdm
và cái thằng thứ ba là cái thằng inact chấm vn
thì mình sẽ lần lượt lần lượt
có thể là mình sẽ nghiên cứu
một hai đối thủ
hoặc có thể là mình sẽ nghiên cứu khoảng năm cái đối thủ
tùy vào cái lĩnh vực mà mình cần
nó có cái độ chi tiết ha à
với những cái lĩnh vực mà nó có ít từ khóa quá
thì mình sẽ có thể chọn năm đối thủ
còn với những cái lĩnh vực mà nó có nhiều từ khóa
thì mình có thể chọn
à khoảng hai tới ba cái đối thủ thôi à
là ô kê rồi ha à thì ở đây á à thằng inox này à
máy kịch xe của nó là một trăm ba mươi
tám phẩy mười lăm phần trăm
có nghĩa là thằng này á nó lên top
được đâu đó khoảng chừng hai ngàn
tám trăm năm mươi bảy từ khóa
trên hai ngàn không trăm ba mươi lăm cái từ khóa
thì à cái điều này á cũng hết sức là đơn giản ha à
do là thằng inox này á nó
có những cái từ khóa mà nó lên top được hai tới ba cái url
cho nên cái chỉ số này nó cao hơn một trăm là rất
rất là bình thường à
cái thằng thứ hai là thằng tdm ha à
nó chín mươi bảy phẩy tám mươi hai phần trăm
do á là mình chỉ thị phạm demo và cái mục đích của mình á
để cho anh em hiểu và biết cái cách làm
cho nên á mình chỉ có nghiên cứu một thằng này thôi ha à
thì mình sẽ bấm vào thằng inox này
rồi à sau đó mình copy cái tên miền của nó vào ha à
tên miền của nó là https hai chấm xẹt xẹt à
vkp vkp chấm inact chấm com chấm vn
ha mình sẽ bỏ cái vi này đi ha à
mình sẽ lấy cái này rồi ô kê
sau đó anh em có thể mở cái công cụ xem rớt lên ha
anh em bỏ cái domain đó vào trong cái ô search này ha à
rồi à lúc này anh em bấm vào cái chữ search này
thì à đợi một lúc thì à
cái công cụ xem rớt á
nó sẽ trả về dữ liệu cho chúng ta như thế này à
và cái việc tiếp theo anh em bấm vào cái cột keyword này ha
rồi thì ở đây á
anh em chọn giùm mình cái quốc gia là việt nam
do là mình đang
seo cái website này ở việt nam
cho nên mình phải lấy cái dữ liệu là việt nam ha à
mình bấm vào việt nam
sau khi mà anh em chọn việt nam rồi á thì à
nó sẽ ra cho anh em à
rất là nhiều cái dữ liệu như thế này à
và cái việc còn lại của chúng ta là bấm xbox
xuất cái dữ liệu về máy ha
à mình xbox à bấm vào à excel
sau đó mình bấm vào lưu ha sale à
lúc này mình sẽ mở cái file excel mà mới vừa download về ha
rồi thì à ở đây á nó có rất là nhiều cái dữ liệu thô ha
à mình sẽ à lọc những cái dữ liệu thô này nó đi ha
mình sẽ giữ lại cái cột à từ khóa này cái cột thứ hạng này à
cái cột này thì mình sẽ xóa đi
cái cột volume thì mình muốn giữ lại
cái còn lại mình sẽ xóa những cái cột này đi ha
mình sẽ làm nhanh cho anh em à chợ đỡ mất thời gian
rồi sau khi mà anh em
lọc dữ liệu đi á thì anh em tạo giùm mình cái bộ lọc ha
filter này rồi ô kê
thế thì ở cái video trước á mình đã nói
là cái từ khóa bổ trợ là những cái từ khóa
mà nó được sale ở trên bài viết
chứ không phải là ở sản phẩm hay là danh mục sản phẩm
à thì anh em thấy ở đây nó có những cái sản phẩm nè
nó có những cái danh mục sản phẩm thì mình sẽ xóa
nó đi ha à
nếu mà anh em không chắc á thì anh em có thể copy nó
và ra cái trình duyệt web của mình để kiểm tra
xem nó là cái gì ha
nếu mà nó là danh mục sản phẩm thì à
hoặc là sản phẩm thì mình sẽ xóa đi
thì trong trường hợp này á nó là cái danh mục sản phẩm ha à
thì mình sẽ muốn xóa nó đi á
thì à
mình sẽ kiểm tra tiếp ha à xem những cái kia nó là gì à
đây rồi ha à new nè à
mình à nghĩ là cái new này nó sẽ là cái bài viết ha
rồi ô kê à thế thì nó là bài viết và mình sẽ muốn
à chỉ giữ lại bài viết
cho nên mình sẽ lọc
đi tất cả những cái dữ liệu mà không phải bài viết đi ha à
mình sẽ vào cái cột u l mình nhập cái chữ new vào
thì khi mà mình nhập như thế này á
excel nó sẽ trả về cho mình tất cả những cái url
mà nó có chữ new ha à
mình sẽ muốn copy nó qua một cái sheet khác để cho
à dễ thao tác
à mình vẫn tiếp tục mình tạo cho nó một cái bộ lọc ha
rồi thì cái bối cảnh của mình á
là mình đang đi research cái từ khóa bổ trợ
cho cái topic
à là bồn cầu inax
cho nên những cái mà nó không có liên quan tới bồn cầu à
inax thì mình sẽ xóa đi ha à
bồn tắm nè lababo nè thì mình có thể mình sẽ xóa nó đi
bằng cái cách mà mình tiếp tục sử dụng cái bộ lọc
và mình lọc để mình xóa nó đi ha
rồi thì cái bước này á thì mình sẽ
lọc đi tất cả những cái từ khóa mà nó
không có liên quan tới cái bồn cầu
lắm thì mình sẽ lọc nó đi à
và có thể là mình sẽ tua
nhanh cái bước này để tránh mất thời gian của anh em
ha rồi à ô kê sau khi mà mình sử dụng à bộ lọc của excel á
mình lọc đi tất cả những cái từ khóa mà nó
không có liên quan mật thiết tới cái chủ đề bồn cầu á thì
mình còn lại khoảng hơn tám trăm cái từ khóa thì à
tới cái bước này á
thì anh em hãy nhớ lại hai cái nguyên tắc ha à
một là cái à từ khóa đó nó phải
phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn cái website của mình
hai là cái từ khóa đó
là mình chưa có triển khai trên website của mình
thì mình mới lấy ha
rồi dựa trên hai cái nguyên tắc đó thì anh em sẽ đi
anh em lọc tiếp ha à
cái bước đầu tiên
là anh em lọc đi những cái từ khóa mà nó không liên quan tới
lĩnh vực
cái bước thứ hai là chúng ta sẽ lọc đi những cái từ khóa
à mà nó không phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn
cái bước thứ ba mà chúng ta cần phải lọc á
thì chúng ta sẽ phải lọc đi những cái từ khóa
mà chúng ta đã triển khai
viết bài trên website của chúng ta rồi
để tránh cái vấn đề trùng lập
à thì để làm cái bước thứ hai
và cái bước thứ ba á
à thì anh em a à lấy cái bộ từ khóa này à
tiếp tục đi gom nhóm từ khóa
sau đó thì anh em research lại
à xem nó cái ngữ cảnh nguồn của nó nó có phù hợp hay không
rồi sau đó khi mà nó hợp rồi á thì kiểm tra lại cái
bộ từ khóa mà mình đã có
xem nó có bị trùng lập hay không
thì chúng ta sẽ có một cái bộ từ khóa bổ trợ
à để viết bài tiếp ha
rồi thì đó là cái cách mà chúng ta đi phân tích cái đối thủ
để tìm ra được những cái từ khóa bổ trợ à
thì mình sẽ tóm gọn lại một xíu cho anh em dễ hình dung ha
cái bước đầu tiên là anh em
sẽ phải xác định được cái đối thủ của mình
sau khi anh em xác định được đối thủ rồi á
thì anh em hãy bỏ nó vào cái công cụ xem rớt à
và anh em lọc lấy cái dữ liệu từ khóa của nó xuất về
sau khi mà xuất dữ liệu về á
thì anh em sẽ phải lọc đi những cái dữ liệu
mà nó không liên quan
tới cái chủ đề mà mình đang muốn lấy ha
trong cái video này á
cái chủ đề mà mình muốn lấy á là những cái từ khóa
mà nó liên quan tới cái bồn cầu
sau khi mà anh em lọc đi những cái dữ liệu thừa kia đi á
à thì anh em sẽ còn một cái bộ từ khóa
mà nó liên quan mật thiết tới cái chủ đề chính mà mình muốn
resort à thì mình sẽ tiếp tục đi gom nhóm từ khóa và
à mình sẽ tiến hành mình lọc tiếp
tới cái bước thứ hai
à và anh em nhớ giùm mình cái nguyên tắc
cái thứ nhất á là cái từ khóa đó
nó phải phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn của website
cái thứ hai á là cái từ khóa đó
là cái từ khóa mà mình chưa có triển khai
trên website của mình
và cái cuối cùng á là cái từ khóa đó
là phải là bài viết thì chúng ta mới viết ha
chứ còn nếu mà anh em lên
anh em research cái từ khóa đó mà google
nó trả về toàn danh mục sản phẩm
thì chúng ta sẽ không có lấy cái từ khóa đó
à đó là cái cách mà chúng ta đi nghiên cứu từ khóa ha
nếu mà anh em chưa xem cái video
phân tích eav để đi research từ khóa bổ trợ á
thì anh em nên xem cái video đó
để anh em biết cái cách mà chúng ta lọc dữ liệu ha
trong cái video này á mình sẽ lấy dữ thiệu từ
đối thủ cạnh tranh
và khi mà tiến hành lọc á thì nó tương tự như cái video mà
phân tích eav thôi à
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau ha